【无法解脱的命运】
[第1集]
- 我要这个。
- 这是最受欢迎的一种。
来来来，看一下。
- 这个不错。
- 我也拿这个。
别跟我打架。这是我的。
容大师的新画。
- 你要吗？
- 是的。
你们的品味真好。
容宇真好看。
看看他漂亮的眼睛。
——容宇。
- 他是。我会给你折扣。
好吧好吧。
小心。
- 极好的！
- 我疯了吗？
还是这个世界疯了？
他只是一个脸色苍白的学生。
我可以一拳打倒三个。
但他太受欢迎了。
我想这是我的错。
我已经不在京城这么多年了。
这就是为什么他一直如此低调。
谁都可以超越
我家三兄弟。
他如何是极品少爷？
将军，您的第三个孩子
是在军营外面。
但他还带来了一个女人。
营长派
我来向您汇报。
He Qiuting?
真是个无赖。
为什么这么辣？给我糖葫芦。
决不。
为什么我感觉还可以呢？
你一定是吃太多虫子了
五华山上。
你在干什么？
- 你在吃谁的食物？
- 爸爸。
- 你在干什么？
回答我吧，你这个无赖。
爸爸，爸爸。
去年你来五华山拜访过我。
你怎么能认不出我呢？
亲爱的。
来吧，下来吧。
- 爸爸。
- 我的爱人。
我很高兴你回来了。
我非常想念你。
来吧，让我看看。
你真的改变了很多。
每年你看起来都不一样。
如果你不尽快回来的话
我真的认不出你了
师父告诉我，我
完美继承了她的衣钵，
她没有什么可以教我的。
于是她就让我下山了。
但我总感觉她在忽悠我。
我根本不在乎这个。
我不在乎你是不是个好医生
或者你的武功是否足够高。
只要病好了，就可以回来。
爸爸。
我不敢相信你这样打我。
打你有什么不好？
你应得的。
我告诉过你要好好练习你的技能。
如果你练习得好的话
——我的一脚怎么能把你伤成这样？
- 确切地。
这是对你的警告，不是吗？
一个警告？
明年你不是要当金乌护卫吗？
如果你练习得不好，
你会成为一个笑话。
你在山里受过苦吗？
你想吃什么？
我带你去吃点东西。
- 我想要一些昂贵的东西。
- 好的，
明天、后天、
后天我都想要。
当然。让我们每天都这样做吧。
肚子吃饱后，
我会买给你
- 一些像样的衣服，好吗？
- 好的。
我们走吧。
等等，你不需要来。
去喂驴吧
- 就在那儿。
- 我觉得我是一个赶骡人。
不，不，一个驴夫。
我好饱啊
何先生来了。
何先生，你看看周围吧。
- 你今天在找什么呢？
- 女孩，看看吧，选你想要的。
那这个呢？很喜庆。
- 包起来。
- 好的，何先生。
当你结婚时，这款发夹戴
在你身上会很漂亮。
妈妈，我会听你的。
女儿，你确实很漂亮。
这是正确的。
怎么了，爸爸？
老板，那就收下这个吧。
我能理解他们。
他们很不情愿，不是吗？
- 你看起来很漂亮，我的女孩。
- 很漂亮，对吧？看一看。
太可爱了。
你有想过我什么时候结婚吗？
之前你不在家的时候
我非常想念你。
现在你学习回来了，
我不知道
你可以呆在家里多久。
怎么可能？
我打算和爸爸一起度过一生。
傻姑娘。
即使是最亲密的女儿也必须结婚。
但一旦她结婚了
看来她再也回不来了。
但？？？我还年轻。
爸爸，可以吗？？？
你不知道，但当你刚出生时，
我们已经为你安排了婚姻。
现在，那个年轻人
是一位相当优秀的绅士。
他为人诚实正直。
他一直恪守着这个承诺，
等你完成
学业回来。
既然你回来了，
你已经成年了。
这段婚姻
似乎迫在眉睫。
是？？？
是这样吗？
谁，是谁啊？
与你订婚的人
来自占星馆，
荣家少爷，
Rong Yu.
He Jiuling.
你终于回来了。
[一个月前]
【容城】
- 闻起来太棒了。
- 真香。
闻起来真香。
那些肉包子看起来棒极了。
这么多肉包子。
看看那个面包。
他们看起来很好。
我连做梦都不敢梦见他们。
其实还有肉包子。
这样的人真是太慈悲了。
是的，我听说
那是一个女孩，
有着慈祥的眉毛和慈祥的眼睛。
就如菩萨下凡一样。
多亏了她，
我们已经得救了。
是的。
听说救助金已经到了，
可是，为什么我们没有看到它的踪迹呢？
是的。告诉我怎么回事儿。
你看，这就是好人的气质。
这么多包子都是她买的。
刚才她上楼的时候，
我偷偷看了一眼。
她看上去就像是天上来的仙女一样。
你怎么能看穿她的面纱？
我什么也看不见。
她可能很丑。
我想我们应该走了。
如果有人看到我们，我们就完蛋了。
我已经看到你了。
如果她戴着面纱，
她不想让你看到她的脸。
- 小姐
- 请叫我女士
女士。女士。
漂亮与否，
这是她自己的事。
- 这不是由你来判断的。
- 是的。
你呢。
你怎么敢骚扰客人？
- 女士，我没有。
- 是的。
离开这里。回来。
拿一壶热水到我的房间。
明白了。我们走吧。
我闻到了蝴蝶兰的味道。
看来这个女孩
是相当独特的。
【吴氏包子店】
小姐，你在城里给我们送了包子。
你一定是一个善良的人。
也请给我们一些钱吧
以便我们能够渡过洪水。
对，就是这样。
钱，我们需要钱。
你是一个善良的人。
你能给我们更多的钱吗？
钱，我们需要钱。
如果你不给我们钱，
我们今天就走不了。
对了，我们不会离开。
- 你也不能离开。
- 正确的。
我们不会离开。
兄弟们，我们有钱了！
- 好多钱。我们现在有钱了！
- 现在可以让我们过去了吗？
我们想看到
车内是否还有其他贵重物品。
- 我们走吧，我们走吧。
——你们这些贪得无厌、贪得无厌的人！
只要你敢于勇往直前，
我的鞭子将是无情的。
- 你是谁？
- 你从哪来？
- 回家吧。
- 小女孩，回家吧。
你们俩。你怎么样
被这些没用的家伙欺负吗​​？
善意无边
就等于纵容恶事。
贪婪是无止境的。
存钱罐，
把它还给他们。
小姑娘，
你为什么要干涉？
因我法号悟空，
我可以送你去西天。
兄弟。兄弟。
- 你还好吗？
——你居然给我下了毒！
大哥你还好吗？
你对我做了什么？
你听说过返老还童吗？
十几天后，
你将不得不依靠别人来小便。
- 那太糟了。
- 所以？
还有人想尝试吗？
WHO？你！来！尝试一下！
把它还给他们。把它还给他们。
- 不！
- 这是解药。
大哥，大哥。
迷路！
我们走吧。我们走吧。
跑步！跑步！跑步！
谢谢小姐的帮助。
别提了。
首先，当我看到这样的事情时，
我不能袖手旁观。
其次，我尝过包子的味道
是你小姐送给灾民的。
什么？错过？
- 你要去哪里？
- 商州。
商州？商州水灾这么严重，
而且一路上强盗很多。
你连几个男人都对付不了。
我怕你会被吃掉
连骨头都不剩。
车厢里的小姐姐？？？
- 你说谁是年轻女士？
- 我刚从五华山下来。
我们为什么不一起去呢？
世界充满了混乱。
我在这里看到你的人
是米桶。
看起来不错但没用。
你说什么？
为什么不让我送你去呢？
不然我就不是何九菱了。
对了，我是何九龄，
京城何家的女儿。
小姐，您就放心吧。
我去牵我的马。稍等。
你用的蝴蝶兰香水
非常独特。
她说她叫何九菱。
少爷，她好像把
你误认为是小姐了。
我们的商州之旅需要我们
以保守我的真实身份。
既然传言不实，
让她想想
她想要什么。
是的先生。
救灾基金为何迟迟没有发放
法院到了没有？
是的，
已经这么久了。
连影子都没有。
- 我要去问路。
- 确实是的。
他们正在扼杀我们的生存机会。
是的，我们该如何生存？
我们这样下去是活不下去的。
是啊，我们该怎么办？
- 在这里，这是给你的。
- 谢谢。
- 这里。
- 谢谢你，好心人。
你是我们的救世主。太感谢了。
我们现在有食物了，我们有食物了。
谢谢你，好心人。谢谢。
何小姐，你身体不舒服吗？
- 我只是突然觉得有点累了。
- 谢谢你，好心人。
来。
少爷，我知道了。
我们距商州一小时车程。
如果我们快点开路，
我们会在夜幕降临之前到达那里。
- 谢谢。
- 在这里，这是给你的。
- 别窒息。
今晚我们可以在这里休息
，明天早上就出发。
谢谢。
救灾银子
终究没有被洪水冲走。
有人干涉了。
到达商州后，
我们应该能够调查清楚。
少爷。
少爷，这个镇上的医生们
大多被叫到商州。
剩下的少数人
正在照顾患有
严重疾病的患者。
如果她发现我不是
她所谓的“小姐”
她会不高兴吗？
谁在那儿？
我闻到了蝴蝶兰的味道。
小姐，你在吗？
我知道为什么我感到不舒服。
这几天生活艰难，
我的经期很混乱。
我什么都没准备。
有月经材料吗？
少爷。
鹤山.
你知道哪里可以买到吗？？？
买什么？
没有什么。
我带了两件没穿过的内衣吗？
是的，少爷。
拿去问店主就可以了
一些干净的棉花。
如果他们不这样做，请出去
并买一些新的棉质衣服。
另外，找到一套针和线。
是的，少爷。
我应该把它们给谁？
我。
过了这个小镇，
是商州。
我们就在这里分道扬镳吧。
何小姐，你不去商州吗？
是的。
但我没感觉
今天很好，
不太适合旅行。
我不会阻止你。
姐姐，不要忘记约定
我们为七夕节做的。
另外，红糖水也很好喝。
姐姐，你太有才了。
我从来没有用过这么舒服的东西？？？
那么，何小姐，我们就先告辞了。
[一个月后]
并不是我不想帮你
不过荣家的宅子
比我们将军府更难进。
每三步就有一个守卫
，每五步就有一个了望者。除了？？？
- 看一看！
- 你在干什么？
咱们离开吧。迅速地。
今天我们怎么碰到她了？
快去。
另外，经过我的调查，
容宇的庭院
荣府深处，
像宝库一样隐藏起来。
就算我武功再好，
我无法闯入
并偷走你的结婚证。
如果你进不了他家，你能去找他吗？
就先抓住他，打他一顿。
你以为我没有想到这一点？
如果可以的话我会的。
何小姐。
最近有人向你收取
保护费吗？
自从你帮我之后，就再也没有人了。
这是给你的新茶。
- 不需要，不需要。
- 但？？？
你上次给我们的东西我们还没有完成。
这是给你的茶，谢谢。
- But???
- Jiuling. Jiuling.
他付了我一杯茶的钱。
或许我可以伪装成一个低级仆人
并把自己卖进荣府。
我可以在那里潜伏大约一年
或几个月。
这样的话，我应该就能
接近容羽了。
你没用。
为了你我愿意出卖自己
但你仍然在教训我。
谢谢你的坏主意。
我很感激，但没有。
何小姐，你来了。
这些水果是今天早上采摘的，
很新鲜。
我给你打包一些。
不需要。付清。
- 老板，这里。
- 不，我不能接受。
Jiuling.
九菱，我至少为你做了一件事。
你让我放的药水
每天批量地在容宇的食物里，
我做到了。
无法靠近厨房，
但我已经按时将适量的水倒入
后院的槽中。
我会毒死那些马
容宇用来拉车的。
怎么样，我残忍吗？
何三，从现在开始，我们
同一个父母的陌生人。
你不认识我，我也不认识你。
等待。我不是那个人
谁安排了你们的婚姻。
你为什么对我生气？
更何况，这个容羽的
智慧和才华也是无与伦比的。
他的颜值在全国都是数一数二的。
我这几天一直在观察他，然后？？？
他的智慧平庸，
他的脸色苍白。
他根本不值得你。
这是正确的。何九龄的丈夫
一定是驰骋
沙场的人
并征服山脉
和大海。
他不可能是一个
只靠皇家粮食过活的贪图便宜的人。
是的。
我会亲自打破这段婚姻。
你可以休息一下了。
我不需要休息。
告诉我你的计划，我会帮忙的。
谭。
Jiuling.
我们走吧。
你怎么认为？
做得好。
马的毛
确实变得明亮了许多。
我先骑一下
当心。
九菱，你怎么一个人跑了？
贺九龄，小心点。
- 打扰一下。
- 来了，好吧。
少爷。
她有吗
又惹麻烦了？
几乎。何先生
没有来家里调查，
但何小姐亲自来了。
鹤山.
前进。
是的。
我以为每三步就有一个帖子
每五步设一名哨兵。
何三，你瞎了吗？
我怎样才能下去呢？
这个东西的意思是什么？
我应该让宇付钱的
九龄出山时来拜访。
但正如你所知，
占星节即将来临，
而且没有时间做其他事情。
我没有时间
更不用说九灵回来了。
此刻并不着急。
谁在那儿？
谁躲在那里？
- 停在那里。
——何将军。
你要去哪里？
何将军。
Yong Yu.
一个小贼闯入你家，
我正要追他们。
何将军，您是我们家的客人。
我们不能因为这种小事来麻烦你。
命人仔细搜查屋内
你必须抓住这个小贼。
是的。
你希望。
你想抓住我吗？
嗯，你可以尝试一下。
以你拙劣的技术。
Ling'er, you're back.
怎么了？你不舒服吗？
- 没什么，只是饿了。
- 你确定吗？
别老跟秋婷在外面乱搞。
今天早上宋先生来向我投诉
他的侄子在妓院。
妓院？
花屋有什么问题吗？
你把他吓得不敢
出去了。
前几天你还女扮男装
然后走进了妓院
打扰了一场好戏。
我应该责怪他让我看到这一点。
快点。
真的很奇怪。
这不是
你第一次招惹别人了。
不过除了这位宋先生之外，
我想知道为什么没有其他人来这里。
这意味着他们知道这是他们应得的。
这不是真的吗？
好吧。这件事已经结束了。
这种事不会再发生了。
这是你嫂子给你做的小兔子包子。
尝试一下。
这里。
我尝试了很多次，
这些都是我做的。
我什至没有给你哥哥。
它们可爱吗？
嫂子，
你总是把我当小孩子。
不过这只小兔子真的很可爱。
我太喜欢它了，以至于我不能吃它。
我想保留它。
如果你不吃，我就吃。
- 这很美味。
- 我？？？
爸爸。
爸爸，爸爸。
爸爸，你回来了。
我们还以为你要去
荣府吃饭呢。
荣府忙碌
明天还有占星节。
我不应该打扰他们太久。
爸爸，我想去。
你会怎样做？
你不相信占星术。
你要惹什么麻烦？
- 我怎么能？
- 你怎么能？
你是我的女儿。
当你目光一转，
我知道你在做什么。
你不被允许走。
顺便一提，
今天又见到容羽了。
我更加确定了。
这样的好男人很难找。
那么，灵儿，
你和他的订婚是没有商量余地的。
我不能让你以后后悔。
他今天提出来了。
我对所发生的事情感到非常生气。
我不在乎他是不是最好的少爷
还是星象阁的少主，
我只是不喜欢他。
别废话了。
我不是在说废话。
凌氏，
作为丈夫，容宇是无与伦比的。
无论是从性格还是外貌来看，
世界上没有人能打败他。
如果你错过了他，你就不会再拥有另一个了。
其他的事情，我可以听你的。
但这不值得讨论。
- Ling'er
- Jiuling.
我什么也没说。
她怎么生气了？
宗明，吩咐厨房吧
做几道她喜欢的菜
并迅速将他们送到她的房间。
以后吃饭的时候，
别给她讲课。
是的。
还，
你应该密切关注她
特别是明天。
别让她
在占星节上闹事。
占星节结束后，
我会找到荣先生的
并尽快解决他们的婚姻问题
以避免进一步的并发症。
确切地。
但兄弟姐妹应该遵守命令。
她的兄弟们也该结婚了。
庆幸的是，庆幸即将
从北方返回首都。
我会找到合适的家庭
为了让秋婷和他完成婚事。
庆星不可能反对。
我反对。
异议被驳回。吃。
爸爸，只是因为
你想让九龄尽快结婚，
你不能这么随意地对待我。
来来来，给我喝点汤。
爸爸，我在跟你说话。
看着我。
【他家】
回来。回来。
我从兄弟们手中拿到这张准考证并不容易。
当兄弟姐妹一起努力时，
他们的力量是无敌的。
这次放你出去
会给我一顿痛打。
等着瞧吧，我会的
把占星节搞得天翻地覆
以至于荣家请求
解除婚约。
不然我就不回家了
当心。
??? 黄昏夕阳下？？？
??? 我千里迢迢去远方？？？
??? 月下弹琴？？？
??? 这些饮料不会让我忘记？？？
??? 我写下的对你的渴望？？？
??? 我们的命运是写在纸上的？？？
??? 就像最烈的酒一样？？？
??? 命运无路可逃？？？
??? 回头一看，我看到你在等待？？？
??? 我们的生活充满欢乐和悲伤？？？
??? 渴望结晶
成明亮的银河???
??? 你悄悄转身
合上了婚书？？？
??? 问天上有多少颗星星？？？
??? 我写下的对你的渴望？？？
??? 我们的命运是写在纸上的？？？
??? 就像最烈的酒一样？？？
??? 命运无路可逃？？？
??? 回头一看，我看到你在等待？？？
??? 我们的生活充满欢乐和悲伤？？？
??? 渴望结晶
成明亮的银河???
??? 我轻轻抚着古筝，
等待着你这样的路人???
??? 原来你就是我的不解之缘？？？